卡西乌斯 萨吉塔

铳士 17

切里亚斯战舰“魔鬼五月哭”号的舰长，现在不知为何一直停靠在金塔格港口。虽然是海军上将，但卡西乌斯和“魔鬼五月哭”号从未参与过切里亚斯的军事行动，反而多出现于一些探险、寻宝的任务中，为切里亚斯搜集内海各地的奇珍异宝，因此也并非对切里亚斯完全忠诚与服从。在银渡鸦的帮助下与自己的情人马奎尔重聚，欠下了银渡鸦一份人情。

卡西乌斯随手将陶瓷茶杯摔碎成1d10[10]个碎片，这些碎片象征着他欠银渡鸦的情，每归还一片碎片，银渡鸦可以拜托卡西乌斯提供一些帮助

目前碎片：8/10

施法者服务：1块碎片提供1个法术，无需材料费用
牧师/先知 	7环以下
法师/术士 	7环以下
吟游诗人 		5环以下

造物服务：1块碎片可以让1个工匠提供15天造物服务

借物服务：1块碎片可以借用1把武器1天，武器列表如下：
+5神圣锐锋长剑
+1追击斩首巨斧
+3神圣追击长弓
+3幽冥追击不死生物破敌轻弩
+2神圣混沌细剑
+1神圣光能反曲刀
+3渐狂冲击屠戮斧

重训服务：1块碎片可以提供如下重训教练1次
职业：	法师13、术士14、牧师13、吟游诗人12、战士10、骑将12、铳士17；目标职业的职业等级重训结束之后不可超过教练的对应等级-7
能力：	上述职业常见能力
变体：	上述职业的任意变体，但职业等级不能超过对应教练等级
专长：	上述职业的常见专长，具体请咨询
法术：	牧师/先知 	7环以下
	法师/术士 	7环以下
	吟游诗人 		5环以下
技能点：	任意
语言：	任意

特殊：船长有一些独到的铳士勇毅能力，一个拥有“勇毅”职业能力或“业余铳士”专长的角色可以尝试学习，花费1块碎片以了解具体是什么绝技

其他：高速船运服务等其他服务
